എന്നെ കേൾക്കുന്ന ലോകമെമ്പാടുമുളളവരേ,
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലെ ചില മേഖലകളിൽ പുനരുദ്ധാരണം സംഭവിച്ചില്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും സന്തുഷ്‌ടരായിരിക്കുകയില്ല.
ഇപ്പോൾ, എന്നെ കേൾക്കുന്ന ലോകമെമ്പാടുമുളളവരേ.
നിങ്ങൾ സന്തുഷ്‌ട‌നാവാൻ എന്താണോ ആവശ്യം, അത് പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
[വിശ്വാസത്താൽ ടിവി സ്ക്രീൻ സ്പർശിച്ച് പ്രാപിക്കുക]
എന്നേ കേൾക്കുന്നവരേ നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നാലും നിങ്ങൾ ഏത്‌ അവസ്ഥയിൽ ആയിരുന്നാലും - നിങ്ങൾ രോഗിയാണോ?
നിങ്ങൾ തീരുമാനങ്ങൾ എടുക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുകയാണോ?
നിങ്ങൾ മരണത്തിന്റെ വക്കിൽ ആണോ?
നിങ്ങൾ സന്തുഷ്‌ട‌നാവാൻ എന്താണോ ആവശ്യം, അത് പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
[വിശ്വാസത്താൽ ടിവി സ്ക്രീൻ സ്പർശിച്ച് പ്രാപിക്കുക]
പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
എന്നെ കേൾക്കുന്നവരേ, കർത്താവിനോടു കൂടെയുള്ള നിങ്ങളുടെ നടത്തം ഇപ്പോൾ ഒരു ചോദ്യചിന്നമായിരിക്കാം.
അതു കൂടാതെ നിങ്ങൾ സന്തുഷ്ടൻ ആയിരിക്കുകയില്ല എന്നു നിങ്ങൾക്കു പോലും അറിയില്ലായിരിക്കാം
ജനം നിങ്ങളെ എല്ലാം ഉള്ളവനായി കാണുന്നു. പണം, കുട്ടികൾ, ഭാര്യ.
നല്ല ദാമ്പത്യം.
നിങ്ങളുടെ ദാമ്പത്യം, ഭവനം സകലതും നല്ലതായിരിക്കുന്നു,
എന്നിട്ടും നിങ്ങൾ സന്തുഷ്‌ടൻ അല്ല.
,നിങ്ങൾ സന്തുഷ്‌ടനല്ലെന്ന്‌ നിങ്ങൾക്ക് മാത്രമേ അറിയൂ.
നിങ്ങളെ മാര്‍ഗ്ഗദര്‍ശിയാക്കുവാൻ അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ അവരുടെ മാര്‍ഗ്ഗദര്‍ശി ആയിരിക്കാം, പക്ഷേ നിങ്ങൾ സന്തുഷ്ടനല്ല.
നിങ്ങൾ സന്തുഷ്‌ടനല്ലെന്ന്‌ നിങ്ങൾക്ക് മാത്രമേ അറിയൂ.
നിങ്ങൾ സന്തുഷ്‌ട‌നാവാൻ എന്താണോ ആവശ്യം, യേശുവിന്റെ നാമത്തിൽ അത് പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
യേശുവിന്റെ നാമത്തിൽ പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ ജോലി - പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ ആരോഗ്യം - പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ ദാമ്പത്യം - പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സ് - പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
നിങ്ങളുടെ സാമ്പത്തികം - പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
[വിശ്വാസത്താൽ ടിവി സ്ക്രീൻ സ്പർശിച്ച് പ്രാപിക്കുക]
കർത്താവിനോട് കൂടെയുള്ള നിങ്ങളുടെ നടത്തം - പുനരുദ്ധരിക്കട്ടെ!
യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ നാമത്തിൽ ഞങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു!
[[വിശ്വാസത്താൽ ടിവി സ്ക്രീൻ സ്പർശിച്ച് പ്രാപിക്കുക]